Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Dukungan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
HEROES NEXT DOOR
PAHLAWAN DI SEBELAH
THIS DRAMA IS A WORK OF FICTION. ALL CHARACTERS, PROFESSIONS, PLACES,
DRAMA INI ADALAH KARYA FIKSI. SEMUA KARAKTER, PROFESI, TEMPAT,
COMPANIES, ORGANIZATIONS, ETHNIC GROUPS AND EVENTS ARE NOT REAL.
PERUSAHAAN, ORGANISASI, KELOMPOK ETNIS DAN KEGIATAN BUKANLAH YANG NYATA.
ALL CHILD AND ANIMAL SCENES WERE FILMED SAFELY UNDER EXPERT SUPERVISION.
SEMUA ADEGAN ANAK-ANAK DAN HEWAN DIFILMKAN DENGAN AMAN DI BAWAH PENGAWASAN AHLI.
Watcher-One. The site is clear.
Watcher-One. Situsnya bersih.
The kids are heading to the ground floor.
Anak-anak menuju ke lantai dasar.
Check the outside.
Periksa bagian luarnya.
Sierra-Kilo. The outside is clear.
Sierra-Kilo. Bagian luarnya bening.
The kids have arrived on the ground floor.
Anak-anak telah tiba di lantai dasar.
The man with the backpack is on the move.
Pria dengan ransel sedang bergerak.
Sierra-Kilo!
Sierra-Kilo!
An explosion on the ground floor! A warning for a second explosion.
Ada ledakan di lantai dasar! Peringatan ledakan kedua.
Retreat to B-4. Over!
Mundur ke B-4. Selesai!
What's wrong, honey? Do you have a headache?
Ada apa, sayang? Sakit kepala?
What? Oh, it's nothing. I'm fine.
Apa? Oh, tidak apa-apa. Aku baik-baik saja.
Dad, look!
Ayah, lihat!
Stand beside Mom. I'll take a photo of you two.
Berdiri di samping Ibu. Aku akan foto kalian berdua.
Let's take a photo.
Ayo ambil foto.
All right.
Baiklah.
- One, two, three.
- Satu, dua, tiga.
Look, Do-yeon!
Lihat, Do-yeon!
WE'RE FAMILY, AREN'T WE?
KITA KELUARGA, BUKAN?
MAGNIFYING MEDIA
MEDIA PEMBESAR
Producer Kim?
Produser Kim?
Producer Kim.
Produser Kim.
The phone is turned off. Please leave a voice message.
Telepon sedang dimatikan. Silakan tinggalkan pesan suara.
You will be charged extra after...
Anda akan dikenakan biaya tambahan setelah...
The phone is turned off.
Telepon dimatikan.
This afternoon,
Sore ini,
the culprit behind the online bomb threat in Kiyun-si was arrested.
pelaku di balik ancaman bom daring di Kiyun-si telah ditangkap.
The bombs were found to be fake.
Bom tersebut ternyata palsu.
The suspect stated he had planned the crime
Tersangka menyatakan bahwa ia telah merencanakan kejahatannya
after seeing online news questioning recent explosions in Kiyun-si.
setelah melihat berita daring yang mempertanyakan ledakan baru-baru ini di Kiyun-si.
Who are they?
Siapakah mereka?
What do you mean?
Apa maksudmu?
Who are these bastards playing with bombs in our neighborhood?
Siapa saja bajingan yang bermain bom di lingkungan kita?
How should I know?
Bagaimana saya tahu?
Isn't that what you meet up to talk about every day?
Bukankah itu yang kalian bicarakan setiap hari?
Give me a sec.
Beri aku waktu sebentar.
PARK JEONG-HWAN
PARK JEONG-HWAN
Hello?
Halo?
What? Producer Kim is missing?
Apa? Produser Kim hilang?
MIDDLE SCHOOL STUDENT ARRESTED FOR FAKE BOMB THREATS IN KIYUN-SI
SISWA SMP DITANGKAP ATAS ANCAMAN BOM PALSU DI KIYUN-SI
KWAK BYEONG-NAM
KWAK Byeong-Nam
Hey, little bro.
Hai, adik kecil.
Emergency!
Keadaan darurat!
- The fake bomb? - No, that's not it!
- Bom palsu? - Bukan, bukan itu!
What is it, then?
Lalu, apa itu?
Let me call you back.
Biarkan saya menelepon Anda kembali.
Choi Kang?
Choi Kang?
- Who are you? - Let's meet.
- Siapa kamu? - Mari bertemu.
I'm asking who you are.
Saya bertanya siapa kamu.
The Chief of JDD Headquarters.
Kepala Markas Besar JDD.
The Vice Minister of National Defense. Lee Geun-cheol.
Wakil Menteri Pertahanan Nasional. Lee Geun-cheol.
What's going on? Where's Producer Kim?
Ada apa? Di mana Produser Kim?
No idea. We can't get in touch with him.
Entahlah. Kami tidak bisa menghubunginya.
He wasn't answering when I called about the hate comments on his video.
Dia tidak menjawab saat saya menelepon tentang komentar kebencian di videonya.
So I came to check and...
Jadi saya datang untuk memeriksa dan...
And the place was a mess.
Dan tempat itu berantakan.
Yes, someone took the security cameras and the hard drives, too.
Ya, seseorang juga mengambil kamera keamanan dan hard drive.
I didn't expect you here, Ms. Jung.
Saya tidak menyangka Anda ada di sini, Nona Jung.
What? I can't be here?
Apa? Aku tak bisa di sini?
Of course you can.
Tentu saja Anda bisa.
MIN-SEO WAS AT THE FAKE BOMB SITE
MIN-SEO BERADA DI LOKASI BOM PALSU
Hurry and help us clean up.
Cepat bantu kami membersihkannya.
Soldiers?
Tentara?
Huh?
Hah?
This is a combat boot footprint.
Ini jejak sepatu bot tempur.
Of military officers, too.
Terhadap perwira militer juga.
Here, I'll take a photo for evidence.
Di sini, saya akan mengambil foto sebagai bukti.
You installed those things to find Hui-ja before, right?
Kau memasang benda-benda itu untuk menemukan Hui-ja sebelumnya, kan?
Yeah, I did.
Ya, saya melakukannya.
I was just thinking about those, too! You really know your stuff.
Aku juga baru kepikiran soal itu! Kamu benar-benar ahli di bidangmu.
Install what?
Instal apa?
Security cameras.
Kamera keamanan.
There are security cameras?
Ada kamera keamanan?
Hui-ja went out alone and almost got stuck at a construction site.
Hui-ja pergi sendirian dan hampir terjebak di lokasi konstruksi.
Chun-bae was so desperate, so I installed a few around the town.
Chun-bae sangat putus asa, jadi saya memasang beberapa di sekitar kota.
- Why are you only telling us now? - When was I supposed to tell you?
Kenapa kamu baru cerita sekarang? Kapan aku seharusnya cerita padamu?
- Where are they? - Here and there.
- Di mana mereka? - Di sana-sini.
There are some near here, right? Let's check those first.
Ada beberapa di dekat sini, kan? Kita cek dulu, yuk.
Yeah, let me bring them.
Baiklah, biar aku saja yang membawanya.
Follow me.
Ikuti aku.
There we go.
Itu dia.
All this to keep the laundry service lady safe?
Semua ini untuk menjaga petugas layanan binatu tetap aman?
You're a good guy.
Kamu orang baik.
We're neighbors. We're practically family.
Kita tetangga. Kita bisa dibilang keluarga.
I'd be your older brother, then.
Kalau begitu, aku akan menjadi kakak laki-lakimu.
You have a real talent for being annoying.
Kamu punya bakat nyata untuk menyebalkan.
I'll take that.
Aku ambil itu.
So what's with Ms. Jung?
Jadi ada apa dengan Nona Jung?
How did she know they were soldiers from just footprints?
Bagaimana dia tahu mereka tentara hanya dari jejak kaki?
She's one scary woman.
Dia wanita yang menakutkan.
She used to be a drill instructor for the 707th Unit.
Dia pernah menjadi instruktur latihan untuk Unit 707.
What?
Apa?
During today's fake bomb disaster, she went in herself to defuse the bomb.
Saat bencana bom palsu hari ini, dia turun tangan sendiri untuk menjinakkan bom tersebut.
She defused a bomb by herself?
Dia menjinakkan bom sendirian?
Min-seo was there.
Min-seo ada di sana.
Man...
Pria...
What's with all the special forces in this neighborhood?
Ada apa dengan semua pasukan khusus di lingkungan ini?
Wasn't Yong-hui also in the 707th Unit?
Bukankah Yong-hui juga ada di Unit 707?
He was a military store clerk in the 707th
Dia adalah seorang pegawai toko militer di 707
and later got assigned to some hacking-related unit.
dan kemudian ditugaskan ke beberapa unit terkait peretasan.
Let's hurry before she goes off again.
Ayo cepat sebelum dia pergi lagi.
What are they, subduing a terrorist?
Apa mereka, menundukkan teroris?
Those crazy bastards.
Bajingan gila itu.
How could they arrest a journalist in this day and age just for speaking out?
Bagaimana mereka bisa menangkap seorang jurnalis di zaman sekarang hanya karena berbicara?
It means he hit the spot.
Itu berarti dia tepat sasaran.
I'm checking online,
Saya sedang memeriksa online,
and there isn't any news about Magnifying Media.
dan tidak ada berita tentang Magnifying Media.
The government could be controlling it,
Pemerintah bisa mengendalikannya,
or they could really be moving in secret.
atau mereka mungkin benar-benar bergerak secara rahasia.
- What? - Huh?
- Apa? - Hah?
Oh, that's just how it always is in movies, you know?
Oh, begitulah yang selalu terjadi di film, tahu?
What if they arrest us, too?
Bagaimana jika mereka menangkap kita juga?
We were the ones who brought this to Producer Kim's attention!
Kamilah yang menyampaikan hal ini kepada Produser Kim!
He interviewed me too. Don't worry.
Dia juga mewawancaraiku. Jangan khawatir.
Yeah, don't worry. He interviewed all of us.
Ya, jangan khawatir. Dia sudah mewawancarai kita semua.
Should we just upload this video?
Haruskah kita unggah video ini saja?
No, not yet.
Tidak, belum.
Let's check all the other videos and find out where he was taken to.
Mari kita periksa semua video lainnya dan cari tahu ke mana dia dibawa.
I know where all the other cameras are,
Aku tahu di mana semua kamera lainnya berada,
so I'll check them all tonight.
Jadi saya akan memeriksa semuanya malam ini.
If I find anything, I'll share it in the group chat.
Jika saya menemukan sesuatu, saya akan membagikannya di obrolan grup.
Then I'll ask this lawyer I know
Kalau begitu saya akan bertanya pada pengacara yang saya kenal
- what we should do with this clip. - Okay.
- apa yang harus kita lakukan dengan klip ini. - Oke.
- I'll make some calls, too.
- Aku akan menelepon juga.
And you?
Dan kamu?
- What are you going to do? - Me?
- Apa yang akan kamu lakukan? - Aku?
Hey, I installed all these cameras. I've already done my part.
Hei, aku sudah memasang semua kamera ini. Aku sudah melakukan bagianku.
I'll look around the neighborhood.
Saya akan melihat-lihat sekitar lingkungan.
If I see anyone suspicious, I'll handle...
Jika saya melihat seseorang yang mencurigakan, saya akan menanganinya...
I mean... I'll scream.
Maksudku... aku akan berteriak.
Yeah, he's got the voice of thunder.
Ya, dia punya suara guntur.
I'll take care of this guy.
Aku akan mengurus orang ini.
Hey, let's go patrol around.
Hei, ayo kita berpatroli.
- Shall we get going, then? - Come on.
- Kalau begitu, bagaimana kalau kita berangkat? - Ayo.
Where am I?
Dimana saya?
Hold up. Hey!
Tunggu. Hei!
Hello!
Halo!
Hey, this is illegal confinement!
Hei, ini penahanan ilegal!
Hey! Get me a lawyer right now!
Hei! Hubungi aku pengacara sekarang juga!
Hey! Hello?
Hai! Halo?
Somebody tell me what's going on!
Seseorang, beri tahu aku apa yang terjadi!
Where am I?
Dimana saya?
Who parked their car like this?
Siapa yang memarkir mobilnya seperti ini?
They're ruining my morning.
Mereka merusak pagiku.
Honey, I'll need to go back and forth a few times.
Sayang, aku harus bolak-balik beberapa kali.
Should I do it?
Haruskah saya melakukannya?
That'll take forever.
Itu akan memakan waktu lama sekali.
You can go and open the store.
Anda dapat pergi dan membuka toko itu.
Min-seo, hop in.
Min-seo, masuklah.
Just give me money. I'll take a cab.
Beri aku uang saja. Aku akan naik taksi.
Just get in.
Masuk saja.
- See you. - Bye.
- Sampai jumpa.
Have a good day, Min-seo.
Semoga harimu menyenangkan, Min-seo.
- Bye, Dad. - Bye!
- Selamat tinggal, Ayah. - Selamat tinggal!
My Nam-yeon is totally pissed.
Nam-yeon-ku benar-benar kesal.
All of you are screwed today.
Kalian semua sial hari ini.
Mom,
Mama,
the fake bomb guy was an eighth-grader at Kiyun Middle School.
Orang yang membawa bom palsu itu adalah siswa kelas delapan di Sekolah Menengah Kiyun.
The police arrested him at his house.
Polisi menangkapnya di rumahnya.
No way!
Mustahil!
And you?
Dan kamu?
Are you okay?
Apakah kamu baik-baik saja?
About what?
Tentang apa?
Never mind.
Sudahlah.
I'm glad you take after me.
Aku senang kau mirip denganku.
Get off your phone and get out.
Letakkan telepon Anda dan keluar.
I'll be late today because of my birthday party.
Saya akan terlambat hari ini karena pesta ulang tahun saya.
Thank you for the birthday money.
Terima kasih atas uang ulang tahunnya.
Call me at 9 p.m. I'll pick you up.
Telepon aku jam 9 malam, aku akan jemput kamu.
- Okay, see you. - Bye.
- Baiklah, sampai jumpa. - Sampai jumpa.
Mom, you were so cool yesterday.
Ibu, kamu keren sekali kemarin.
- One, two, three.
- Satu, dua, tiga.
- Happy birthday!
- Selamat ulang tahun!
Thanks!
Terima kasih!
Gosh.
Astaga.
That was an eventful day.
Itu adalah hari yang penuh peristiwa.
Oh? Mr. Cellphone!
Oh? Tuan Ponsel!
How's your injury?
Bagaimana cederamu?
Just get in the back.
Masuk saja ke belakang.
- You're still sulking. - What?
Kamu masih merajuk. - Apa?
Oh, my. You drive so well.
Ya ampun. Kamu jago banget nyetirnya.
VICE MINISTER OF NATIONAL DEFENSE LEE GEUN-CHEOL
WAKIL MENTERI PERTAHANAN NASIONAL LEE GEUN-CHEOL
That's some good photoshop.
Itu hasil photoshop yang bagus.
Did you spot anything peculiar during the ATM explosion?
Apakah Anda melihat sesuatu yang aneh selama ledakan ATM?
Why are you asking me?
Mengapa kamu bertanya padaku?
There were soldiers to clean up every explosion site.
Ada tentara yang membersihkan setiap lokasi ledakan.
Does it have something to do with JDD?
Apakah ini ada hubungannya dengan JDD?
We're looking into it, and I don't think so.
Kami sedang menyelidikinya, dan saya rasa tidak.
Then why did you call me instead of continuing the search?
Lalu mengapa kau meneleponku dan tidak meneruskan pencarianmu?
Surely you have the power to mess with anyone over anything.
Tentunya Anda memiliki kekuatan untuk mengacaukan siapa pun dalam hal apa pun.
It's not that simple, which is why I've called you.
Tidak sesederhana itu, itulah sebabnya saya menelepon Anda.
If the Vice Minister of National Defense is having trouble,
Jika Wakil Menteri Pertahanan Nasional sedang mengalami kesulitan,
is this related to the Minister or something?
apakah ini ada hubungannya dengan Menteri atau apa?
My, my. This guy.
Wah, wah. Orang ini.
Lee Yong-hui.
Lee Yong-hui.
A manager...
Seorang manajer...
A manager at a special martial arts gym?
Seorang manajer di sasana khusus bela diri?
Kwak Byeong-nam. Runs a stationery shop.
Kwak Byeong-nam. Mengelola toko alat tulis.
The HID Unit?
Satuan HID?
Jung Nam-yeon, Mammoseu Mart.
Jung Nam-yeon, Mammoseu Mart.
She's the one who made a scene about defusing the bomb herself.
Dialah yang membuat keributan tentang penjinakan bom itu sendiri.
She was the youngest drill instructor of the 707th Unit?
Dia adalah instruktur latihan termuda di Unit 707?
CERTIFIED COUNTER-TERRORISM EOD INSTRUCTOR
INSTRUKTUR EOD KONTRATERORISME BERSERTIFIKAT
A Hanguk University student?
Seorang mahasiswa Universitas Hanguk?
A mortar?
Sebuah mortir?
What kind of a neighborhood is this?
Lingkungan macam apa ini?
This guy was exempt from conscription.
Orang ini dibebaskan dari wajib militer.
Nothing special.
Tidak ada yang istimewa.
So, why did you call me?
Jadi, mengapa kamu meneleponku?
The bombs that went off in Kiyun-si
Bom yang meledak di Kiyun-si
were used in the Korean military a few years back.
digunakan di militer Korea beberapa tahun lalu.
We don't know how they ended up in Kiyun-si yet.
Kita belum tahu bagaimana mereka berakhir di Kiyun-si.
So that's why the soldiers were in such a hurry to clean up the site.
Itulah sebabnya para prajurit bergegas membersihkan lokasi itu.
But what was a foreigner doing with it?
Namun apa yang dilakukan orang asing dengan benda itu?
It was definitely a foreigner who had the bomb at the ATM.
Sudah pasti orang asing yang punya bom di ATM.
That's what's odd, which is why we're investigating it.
Itulah yang aneh, itulah sebabnya kami menyelidikinya.
If you could just help us--
Jika Anda bisa membantu kami--
Oh, no, I'm just a civilian now.
Oh, tidak, saya hanya warga sipil sekarang.
This isn't a mission. I'm asking you a favor.
Ini bukan misi. Aku minta bantuanmu.
Let me ask you one, too.
Izinkan saya menanyakan satu hal juga.
Please stop calling me.
Tolong berhenti meneleponku.
Something's going on, and Kiyun-si is at the center of it.
Sesuatu sedang terjadi, dan Kiyun-si adalah pusatnya.
That's something even my six-year-old daughter knows.
Itu adalah sesuatu yang bahkan putri saya yang berusia enam tahun pun tahu.
Talk about stating the obvious.
Bicara tentang menyatakan hal yang sudah jelas.
We'd really appreciate your help, Mr. Choi.
Kami sangat menghargai bantuan Anda, Tuan Choi.
Where am I?
Dimana saya?
Hey!
Hai!
Taxi...
Taksi...
TO VEOTIGO INSURANCE: 58,000 WON
KE ASURANSI VEOTIGO: 58.000 WON
It costs 58,000 won?
Harganya 58.000 won?
That man sure knows how to hold a grudge!
Pria itu benar-benar tahu cara menyimpan dendam!
Man!
Pria!
The next news is about Kiyun-si's specialized IT zone plan.
Berita berikutnya adalah tentang rencana zona TI khusus Kiyun-si.
James Sullivan's representative announced a change coming...
Perwakilan James Sullivan mengumumkan perubahan yang akan datang...
- Sir, please turn up the volume. - Sure.
- Tuan, tolong keraskan volumenya. - Tentu.
...including that for Kiyun-si.
...termasuk itu untuk Kiyun-si.
Sullivan's Joinus Company has even purchased the land
Perusahaan Joinus milik Sullivan bahkan telah membeli tanah tersebut
to build its Asian hub,
untuk membangun pusat Asia-nya,
yet it's announced a change in its investment plans...
namun mengumumkan perubahan dalam rencana investasinya...
Too bad for anyone who recently bought property in Kiyun-si for this.
Sayang sekali bagi siapa pun yang baru saja membeli properti di Kiyun-si dengan harga ini.
That'd be me.
Itu aku.
...causing a rise in anxiety.
...menyebabkan meningkatnya kecemasan.
In fact, no transactions were made on properties in Kiyun-si today,
Faktanya, tidak ada transaksi yang dilakukan pada properti di Kiyun-si hari ini,
reflecting people's quick reaction to Sullivan's announcement.
mencerminkan reaksi cepat orang-orang terhadap pengumuman Sullivan.
In response to this, Kiyun-si announced...
Menanggapi hal ini, Kiyun-si mengumumkan...
Only under two conditions.
Hanya dalam dua kondisi.
First,
Pertama,
you know that Producer Kim In-seop of Magnifying Media
Anda tahu bahwa Produser Kim In-seop dari Magnifying Media
was arrested by soldiers yesterday, right?
ditangkap tentara kemarin, kan?
The license plate number was H60 6789.
Nomor plat kendaraannya adalah H60 6789.
Don't tell me you didn't know about this.
Jangan bilang Anda tidak tahu tentang ini.
They arrested a civilian journalist without the Vice Minister's knowledge?
Mereka menangkap seorang jurnalis sipil tanpa sepengetahuan Wakil Menteri?
I'll look into it as soon as possible.
Saya akan memeriksanya sesegera mungkin.
What's the second condition?
Apa syarat kedua?
To wipe out every record regarding my past.
Untuk menghapus setiap catatan mengenai masa laluku.
If you can promise those two things,
Jika Anda bisa menjanjikan dua hal itu,
I'll consider it.
Saya akan mempertimbangkannya.
I checked wherever I could, too.
Saya juga memeriksa di mana pun saya bisa.
Yeah.
Ya.
You have no idea, either?
Anda juga tidak tahu?
They arrested a civilian, and nobody knows where he went.
Mereka menangkap seorang warga sipil, dan tidak seorang pun tahu ke mana dia pergi.
He's not on the news, either. Gosh.
Dia juga tidak muncul di berita. Astaga.
Anyway, okay, then.
Baiklah, kalau begitu.
Thanks, bye.
Terima kasih, sampai jumpa.
I really don't want to ask her for a favor.
Aku benar-benar tidak ingin meminta bantuannya.
Ms. Na,
Ibu Na,
you got a call from the head of the Women's Association in Changri-dong.
Anda mendapat telepon dari ketua Asosiasi Wanita di Changri-dong.
Who? The Women's Association?
Siapa? Asosiasi Wanita?
Oh, Nam-yeon?
Oh, Nam-yeon?
Why would she call me?
Mengapa dia meneleponku?
She said she had a favor to ask you.
Dia bilang dia ingin meminta sesuatu padamu.
Is that so?
Benarkah begitu?
Guess she needs something.
Kurasa dia butuh sesuatu.
What's that?
Apa itu?
The bomb analysis you asked for from the Kiyun-si explosions.
Analisis bom yang Anda minta dari ledakan Kiyun-si.
MINISTRY OF NATIONAL DEFENSE
KEMENTERIAN PERTAHANAN NASIONAL
Oh, man.
Ya ampun.
NA EUN-JAE
NA EUN-JAE
Hello. To what do I owe the pleasure?
Halo. Apa gunanya kesenangan ini?
I wondered why you were rushing to blame them on butane gas,
Saya bertanya-tanya mengapa Anda terburu-buru menyalahkan mereka pada gas butana,
but you've been really doing your job, huh?
tapi Anda benar-benar telah melakukan pekerjaan Anda, ya?
What's this absolute nonsense?
Omong kosong apa ini?
"HMX found."
"HMX ditemukan."
"A unique trait of C-4s produced in Korea."
"Sifat unik dari C-4 yang diproduksi di Korea."
"A unique recipe,
“Resep yang unik,
only used at Korea's domestic munitions factories."
hanya digunakan di pabrik amunisi dalam negeri Korea ."
Want me to read you the whole thing?
Mau aku bacakan semuanya?
"Same boat," my foot. Why did you go behind my back?
"Sama-sama," kakiku. Kenapa kau selingkuh di belakangku?
I guess someone's been sneaking away military supplies, huh?
Saya kira seseorang telah menyelundupkan perlengkapan militer, ya?
Ms. Na.
Nona No.
I got this
aku mengerti ini
under control, all right?
terkendali, oke?
Just wait a bit.
Tunggu sebentar saja.
I don't care what you do to get some extra money,
Saya tidak peduli apa yang Anda lakukan untuk mendapatkan uang tambahan,
but I won't let it slide if this ruins the specialized zone plan.
tetapi saya tidak akan membiarkannya begitu saja jika ini merusak rencana zona khusus.
I'm telling you, that's not going to happen!
Saya katakan padamu, itu tidak akan terjadi!
Minister Kim.
Menteri Kim.
Come on, Seok-jun.
Ayo, Seok-jun.
One wrong move, and you're done.
Satu gerakan yang salah, dan tamatlah sudah.
Good luck, okay?
Semoga beruntung, oke?
Damn it.
Brengsek.
Why, that little...
Wah, yang kecil itu...
NA EUN-JAE
NA EUN-JAE
Oh, my!
Ya ampun!
My goodness. Did you come alone, Hui-ja?
Ya ampun. Kamu datang sendirian, Hui-ja?
It's just a short walk. Why would I need someone with me?
Jalan kaki sebentar saja. Buat apa aku butuh teman?
Here.
Di Sini.
What's this?
Apa ini?
Seaweed soup?
Sup rumput laut?
It's full of mussels, my favorite.
Penuh dengan kerang, favoritku.
What's the special occasion?
Apa acara spesialnya?
It's Min-seo's birthday today.
Hari ini adalah hari ulang tahun Min-seo.
Did you forget your own daughter's birthday?
Apakah Anda lupa ulang tahun putri Anda sendiri?
You remember Min-seo's birthday?
Kamu ingat ulang tahun Min-seo?
You were crying your eyes out
Kamu menangis sejadi-jadinya
about your parents not being near enough to help then.
tentang orang tuamu yang tidak cukup dekat untuk membantu saat itu.
So I was the one who made you seaweed soup.
Jadi akulah yang membuatkanmu sup rumput laut.
Why wouldn't I remember that?
Mengapa saya tidak mengingatnya?
Oh, my, Hui-ja, you remember everything now.
Ya ampun, Hui-ja, kamu ingat semuanya sekarang.
Is that for your husband?
Apakah itu untuk suamimu?
No, for Myeong-o.
Tidak, untuk Myeong-o.
I see. Myeong-o's mom?
Begitu. Ibunya Myeong-o?
She came by yesterday
Dia datang kemarin
and wouldn't stop talking about how he got a perfect score.
dan tidak berhenti berbicara tentang bagaimana dia mendapat nilai sempurna.
It's impressive how well she's raising him by herself.
Sungguh mengesankan betapa baiknya dia membesarkannya sendirian.
Just wait and see. He'll make it to Hanguk University.
Tunggu saja. Dia pasti akan masuk Universitas Hanguk.
Right.
Benar.
I can take that to Myeong-o's mom for you.
Aku bisa bawakan itu ke ibu Myeong-o untukmu.
I'm seeing her later, anyway.
Aku akan menemuinya nanti.
- Will you do that for me? - Yeah.
- Maukah kau melakukannya untukku? - Ya.
And...
Dan...
Are you heading back?
Apakah Anda akan kembali?
Let me tag along for some fresh air.
Biarkan aku ikut menghirup udara segar.
You have to watch the store. You can't leave.
Kamu harus jaga toko. Kamu tidak boleh pergi.
- It's a quick walk. Let's go. - What?
Jalan kaki sebentar saja. Ayo. - Apa?
Hui-ja!
Wah!
Why'd you leave without telling me?
Mengapa kau pergi tanpa memberitahuku?
I was looking for you everywhere!
Aku mencarimu kemana-mana!
Why would you look for me?
Mengapa kamu mencariku?
Because I missed you.
Karena aku merindukanmu.
Shall we?
Bagaimana kalau kita?
Okay.
Oke.
See you. Bye, Hui-ja.
Sampai jumpa. Sampai jumpa, Hui-ja.
Hey, let's tell each other where we're going
Hei, mari kita saling memberi tahu ke mana kita akan pergi
before going anywhere.
sebelum pergi ke mana pun.
Hey, I'm here.
Hei, aku di sini.
I brought some side dishes for you.
Aku bawakan beberapa lauk untukmu.
Hui-ja even made seaweed soup for you.
Hui-ja bahkan membuat sup rumput laut untukmu.
Let's see.
Mari kita lihat.
Gosh.
Astaga.
I can tell who's dropped by
Aku bisa tahu siapa yang mampir
just by looking at these containers.
hanya dengan melihat kontainer ini.
If you don't have an appetite,
Jika Anda tidak memiliki nafsu makan,
you should at least have some plain rice.
Anda setidaknya harus makan nasi putih.
You're kidding me.
Kamu bercanda.
Hurry and eat.
Cepat makan.
I'm not leaving until you eat it all.
Aku tidak akan pergi sebelum kau memakan semuanya.
What?
Apa?
Is it too salty?
Apakah terlalu asin?
Too hot?
Terlalu panas?
You can't.
Kamu tidak bisa.
You have to eat, even if it's just a little bit.
Anda harus makan, meskipun hanya sedikit.
Okay? Here.
Oke? Di sini.
What's this?
Apa ini?
MAEUM LIFE INSURANCE SETTLEMENT AGREEMENT
PERJANJIAN PENYELESAIAN ASURANSI JIWA MAEUM
The bus company brought it,
Perusahaan bus membawanya,
asking me to sign it.
meminta saya untuk menandatanganinya.
I felt like
Aku merasa seperti
once I sign that, I'll never get to know...
begitu aku tanda tangani itu, aku tidak akan pernah tahu...
why...
Mengapa...
my Myeong-o died.
Myeong-o saya meninggal.
Don't sign it.
Jangan menandatanganinya.
Don't do it.
Jangan lakukan itu.
I can't let go of Myeong-o like this, either.
Aku juga tidak bisa melepaskan Myeong-o seperti ini.
Don't sign it.
Jangan menandatanganinya.
Let's not do it, okay?
Jangan lakukan itu, oke?
MS. LEE, PLEASE DON'T SKIP YOUR MEALS FROM JEONG-HWAN
Nona Lee, tolong jangan lewatkan makanan dari Jeong-Hwan.
Come in.
Datang.
MINISTRY OF NATIONAL DEFENSE
KEMENTERIAN PERTAHANAN NASIONAL
On the day Kim In-seop was kidnapped,
Pada hari Kim In-seop diculik,
the 707th Unit was out on a counter-terrorism mission.
Unit ke-707 sedang menjalankan misi antiterorisme.
Who was in charge of the mission?
Siapa yang bertanggung jawab atas misi tersebut?
The battalion commander,
Komandan batalyon,
but he was directly ordered by Minister Kim.
tetapi dia diperintahkan langsung oleh Menteri Kim.
And where did they take Kim In-seop to?
Dan kemana mereka membawa Kim In-seop?
The thing is, the unit returned to the base,
Masalahnya, unit tersebut kembali ke pangkalan,
but nobody was with them.
Namun tidak ada seorang pun bersama mereka.
He's using the military like a private service.
Dia menggunakan militer seperti dinas pribadi.
And about the vehicle, H60 6789, that you asked me to look into.
Dan tentang kendaraan, H60 6789, yang Anda minta saya periksa.
It belongs to Colonel Jang Jun-hui's unit from the Logistic Support Group.
Milik unit Kolonel Jang Jun-hui dari Grup Dukungan Logistik.
Look into the route that the 707th Unit took to return.
Perhatikan rute yang diambil Unit 707 untuk kembali.
They must've snuck Kim In-seop into Jang's vehicle on the way back.
Mereka pasti telah menyelundupkan Kim In-seop ke kendaraan Jang dalam perjalanan pulang.
Yes, sir.
Ya, Tuan.
Sit here.
Duduk di sini.
This video.
Video ini.
Where did you get it?
Dimana Anda mendapatkannya?
Get me my lawyer.
Hubungi aku pengacaraku.
Let me ask you one more time.
Izinkan saya bertanya sekali lagi.
The vehicle in the accident disappeared,
Kendaraan yang terlibat kecelakaan itu hilang,
but we found its dashcam footage on your computer.
tetapi kami menemukan rekaman kamera dasbornya di komputer Anda.
How did you know that the vehicle disappeared?
Bagaimana Anda tahu kendaraan itu hilang?
Did you guys take it?
Apakah kalian meminumnya?
You uploaded an article,
Anda mengunggah sebuah artikel,
claiming that a bomb caused the Kiyun Intersection accident, right?
mengklaim bahwa bom menyebabkan kecelakaan di Persimpangan Kiyun, benar?
Who's behind it?
Siapa yang ada di baliknya?
A terrorist group?
Kelompok teroris?
North Korea?
Korea Utara?
A politician?
Seorang politisi?
What a huge stretch.
Benar-benar peregangan yang besar.
So this is how you framed people into being spies, huh?
Jadi beginilah cara Anda menjebak orang menjadi mata-mata, ya?
I'm a journalist,
Saya seorang jurnalis,
and all I did was do my job.
dan yang kulakukan hanyalah melakukan pekerjaanku.
I wasn't hired by anyone.
Saya tidak dipekerjakan oleh siapa pun.
I was just covering the news!
Saya hanya meliput berita!
How passionate.
Betapa bergairahnya.
We have plenty of time, so let's take it slow.
Kita punya banyak waktu, jadi mari kita lakukannya perlahan.
- Nobody's here? - No.
- Tidak ada orang di sini? - Tidak.
I think we'll find Producer Kim soon.
Saya pikir kita akan segera menemukan Produser Kim.
How?
Bagaimana?
I'll be getting information from JDD.
Saya akan mendapatkan informasi dari JDD.
- JDD? - Oh, gosh.
- JDD? - Ya ampun.
Why are you here?
Mengapa kamu di sini?
- He asked me to fix his computer. - Yeah.
- Dia memintaku memperbaiki komputernya. - Ya.
Anyway, they're looking for him, and they'll call me soon.
Pokoknya, mereka sedang mencarinya, dan mereka akan segera meneleponku.
Then I'll go and get him.
Kalau begitu, aku akan pergi menjemputnya.
- Let's go together. - I'll go with you, too.
- Ayo pergi bersama. - Aku juga mau pergi bersamamu.
Calm down. I'll go alone.
Tenang saja. Aku akan pergi sendiri.
Why? Are we embarrassing?
Kenapa? Apakah kita memalukan?
No, it's dangerous. I'll go alone this time.
Tidak, ini berbahaya. Aku akan pergi sendiri kali ini.
Come on...
Ayo...
Why is nobody talking now that I'm here?
Mengapa tak seorang pun bicara sekarang saat aku ada di sini?
We've been quiet the whole time.
Kami diam saja sepanjang waktu.
- Right? - Yeah.
- Benar? - Ya.
Sorry for being late.
Maaf saya terlambat.
- What took you so long? - Why are you so late?
- Kenapa kamu lama sekali? - Kenapa kamu begitu terlambat?
- You have to be on time! - That's right!
- Kamu harus tepat waktu! - Benar!
You kept the grown-ups waiting. You can't do that.
Kau membuat orang dewasa menunggu. Kau tidak bisa melakukan itu.
- That's right. - For goodness' sake.
- Benar sekali. - Demi Tuhan.
Sorry.
Maaf.
It's fine.
Tidak apa-apa.
I checked the footage all night,
Saya memeriksa rekamannya sepanjang malam,
and nothing peculiar was caught on the cameras.
dan tidak ada hal aneh yang tertangkap kamera.
Hey, go.
Hei, pergi.
Yes.
Ya.
I've spoken to a lawyer,
Saya sudah bicara dengan seorang pengacara,
and he says it's best not to mess with the military.
dan dia mengatakan yang terbaik adalah tidak main-main dengan militer.
Even Officer Park patrols other towns,
Bahkan Petugas Park berpatroli di kota-kota lain,
saying our town is safe.
mengatakan kota kami aman.
There haven't been any reports.
Belum ada laporan.
I also made some calls, but didn't find anything useful.
Saya juga melakukan beberapa panggilan, tetapi tidak menemukan sesuatu yang berguna.
They would have been smart.
Mereka pasti pintar.
Then shouldn't we find a way to outsmart them?
Kalau begitu, bukankah seharusnya kita mencari cara untuk mengakali mereka?
Yes, we should.
Ya, kita harus melakukannya.
- Don't worry too much. - That's right.
- Jangan terlalu khawatir. - Benar.
We have Kang here...
Kita punya Kang di sini...
who works for an insurance company.
yang bekerja di perusahaan asuransi.
Everyone has proper health insurance, right?
Semua orang memiliki asuransi kesehatan yang layak, bukan?
We have nothing to worry about, then.
Jadi, tidak ada yang perlu kita khawatirkan.
HARDWARE DREAM TREE STATIONERY
PERANGKAT KERAS ALAT TULIS DREAM TREE
Why is everyone so reckless?
Mengapa semua orang begitu gegabah?
How can you suggest uploading the video
Bagaimana Anda menyarankan untuk mengunggah video tersebut?
after seeing Producer Kim get kidnapped?
setelah melihat Produser Kim diculik?
What if something happens to you guys, too?
Bagaimana kalau sesuatu terjadi pada kalian juga?
What do you think, huh?
Bagaimana menurutmu, ha?
Are you going to stay still if I get kidnapped?
Apakah kamu akan tinggal diam jika aku diculik?
Yes.
Ya.
I'd go save you, you jerk.
Aku akan menyelamatkanmu, brengsek.
You? Saving me?
Kamu? Menyelamatkanku?
That'd never happen.
Itu tidak akan pernah terjadi.
Goodnight, then.
Selamat malam.
Hey.
Hai.
Are you sulking?
Apakah kamu sedang merajuk?
You are. My goodness.
Ya ampun.
Make sure to drop by before work tomorrow.
Pastikan untuk mampir sebelum bekerja besok.
With this, you'll become Thor himself.
Dengan ini, Anda akan menjadi Thor sendiri.
Honey! Hurry up.
Sayang! Cepatlah.
Honey, where's Do-yeon's backpack?
Sayang, di mana ransel Do-yeon?
Is this the backpack you're speaking of, ma'am?
Apakah ini tas ransel yang Anda bicarakan, Bu?
Yes, it is.
Ya, itu benar.
Do-yeon, get up. Let's go.
Do-yeon, bangun. Ayo pergi.
Come here.
Kemarilah.
After the Supreme Court's final verdict on Charlotte Sullivan's death,
Setelah putusan akhir Mahkamah Agung atas kematian Charlotte Sullivan,
James Sullivan has announced...
James Sullivan telah mengumumkan...
It's the ice cream man.
Itu penjual es krim.
What ice cream?
Es krim apa?
That man gave me ice cream.
Pria itu memberiku es krim.
The legal process for Charlotte Sullivan's death is over,
Proses hukum atas kematian Charlotte Sullivan sudah selesai,
- but as for the investment, - Goodness, Do-yeon.
- tapi untuk investasi, - Ya ampun, Do-yeon.
Sullivan is reluctant to go ahead without rebuilding the trust.
Sullivan enggan melanjutkan tanpa membangun kembali kepercayaan.
Experts see this announcement as a sign
Para ahli melihat pengumuman ini sebagai sebuah tanda
that Sullivan is pulling out of the special IT zone development plan.
bahwa Sullivan menarik diri dari rencana pengembangan zona TI khusus.
- Hello.
- Halo.
- Good morning. - Your hair looks great.
- Selamat pagi. - Rambutmu terlihat bagus.
- Do-yeon. - Yeah?
- Do-yeon. - Ya?
Are you sure it was the man on TV who gave you the ice cream?
Apakah Anda yakin pria di TV yang memberi Anda es krim?
- Yes. - Have a great day.
- Ya. - Semoga harimu menyenangkan.
It wasn't someone who just looked like him?
Bukan seseorang yang mirip dengannya?
No, it was him. He looked exactly the same.
Bukan, itu dia. Dia tampak persis sama.
Hi.
Hai.
Okay, then.
Baiklah kalau begitu.
Did he only give you the ice cream,
Apakah dia hanya memberimu es krim,
or did he give some to other kids, too?
atau apakah dia memberikannya juga kepada anak-anak lainnya?
I don't know. He said it was from you.
Entahlah. Katanya itu darimu.
Is that so?
Benarkah begitu?
It's Ms. Olivia!
Itu Bu Olivia!
Dad, you're awesome at English!
Ayah, kamu jago bahasa Inggris!
This is nothing.
Ini bukan apa-apa.
I'm heading to work. See you later.
Aku mau berangkat kerja. Sampai jumpa nanti.
Bye!
Selamat tinggal!
WATER CELERY HERBAL PRODUCT HURRY UP TO GET IT!
PRODUK HERBAL SELEDRI AIR SEGERA DAPATKAN!
WATER CELERY HERBAL MEDICINE
OBAT HERBAL SELEDRI AIR
REGISTER DISCOUNT COUPON
DAFTAR KUPON DISKON
DISCOUNT COUPON CODE
KODE KUPON DISKON
Make sure to drop by.
Pastikan untuk mampir.
- Hey, good morning. - Hey.
- Hai, selamat pagi. - Hai.
I got Producer Kim's location.
Saya mendapatkan lokasi Produser Kim.
I'll go get him right now.
Aku akan menjemputnya sekarang.
Are you sure you'll be fine alone?
Kamu yakin akan baik-baik saja sendirian?
Take this with you.
Bawalah ini bersamamu.
It's a miniature camera with GPS.
Ini kamera mini dengan GPS.
You called me over for this?
Kau memanggilku untuk ini?
Just wait.
Tunggu saja.
Get in.
Masuk.
You're here early.
Anda datang lebih awal.
Yes, I've got a lot of work to do.
Ya, saya punya banyak pekerjaan yang harus dilakukan.
Anything I should know about?
Apakah ada hal yang perlu saya ketahui?
No.
TIDAK.
Just something personal.
Hanya sesuatu yang pribadi.
I see.
Jadi begitu.
See you around.
Sampai jumpa.
Yes, sir.
Ya, Tuan.
Sir.
Pak.
What are those little rats whispering about?
Apa yang sedang dibisikkan tikus-tikus kecil itu?
MINISTRY OF NATIONAL DEFENSE
KEMENTERIAN PERTAHANAN NASIONAL
Hey.
Hai.
Something smells fishy around here.
Ada sesuatu yang mencurigakan di sini.
Clean up the site.
Bersihkan situsnya.
Damn it, this sucks.
Sialan, ini menyebalkan.
Man...
Pria...
This is total bullshit.
Ini omong kosong belaka.
Damn it.
Brengsek.
That crazy bastard!
Bajingan gila itu!
INSURANCE BASTARD
BAJINGAN ASURANSI
Damn it! You've got to be kidding me!
Sialan! Kamu pasti bercanda!
Just let me eat, okay?
Biarkan aku makan saja, oke?
How are you, sir?
Apa kabar pak?
I'm always busy working hard, you know?
Saya selalu sibuk bekerja keras, tahu?
How are you feeling?
Bagaimana perasaanmu?
You know, all thanks to you,
Kau tahu, semua berkat dirimu,
I'm still in pain.
Aku masih kesakitan.
Don't tell me you resent me or want to curse me.
Jangan katakan kau membenciku atau ingin mengutukku.
Curse you? I hate cursing.
Mengutukmu? Aku benci mengumpat.
That's why I don't even go to the beach in the summer.
Itulah sebabnya saya bahkan tidak pergi ke pantai di musim panas.
Can't let the heat make me curse.
Jangan biarkan panas membuatku mengumpat.
I don't even go to saunas because I don't want to curse, you know?
Saya bahkan tidak pergi ke sauna karena saya tidak ingin mengumpat, tahu?
Good, as you should.
Bagus, sebagaimana mestinya.
Anyway, Sang-ho,
Ngomong-ngomong, Sang-ho,
I've got a task that's very hard for me but very easy for you.
Saya punya tugas yang sangat sulit bagi saya tetapi sangat mudah bagi Anda.
Could you help me?
Bisakah Anda membantu saya?
Feel free to say no. I'll visit you in person, then.
Jangan ragu untuk menolak. Kalau begitu, aku akan mengunjungimu langsung.
Oh, not at all.
Oh, tidak sama sekali.
Of course I'll help you.
Tentu saja saya akan membantu Anda.
Thanks, Sang-ho.
Terima kasih, Sang-ho.
Ta-da.
Ya.
What's this? A gun?
Apa ini? Senjata?
Come on. It's a taser gun.
Ayo. Itu pistol taser.
I modified it,
Saya memodifikasinya,
so it's much more powerful than store-bought ones.
Jadi jauh lebih kuat daripada yang dibeli di toko.
It's stronger than what the police use, so be careful.
Ini lebih kuat dari yang digunakan polisi, jadi berhati-hatilah.
If you get hit by this, you're finished.
Jika Anda terkena ini, tamatlah riwayat Anda.
One more thing.
Satu hal lagi.
This is the real deal.
Ini adalah hal yang nyata.
You can shoot three times after loading it just once,
Anda dapat menembak tiga kali setelah memuatnya sekali saja,
like a gun.
seperti pistol.
Sick, right?
Sakit, kan?
You want me to guard myself with this?
Kau ingin aku menjaga diriku dengan ini?
No, it's for the bad guys.
Tidak, ini untuk orang jahat.
Don't kill them.
Jangan bunuh mereka.
Just incapacitate them with this.
Lumpuhkan saja mereka dengan ini.
You're not in JDD anymore.
Anda tidak lagi di JDD.
You have to think about your family, too.
Anda juga harus memikirkan keluarga Anda.
Don't cause too much trouble.
Jangan menimbulkan terlalu banyak masalah.
Seriously...
Dengan serius...
Where is he going?
Kemana dia pergi?
Hold on. Where is this?
Tunggu. Di mana ini?
- He's not on the highway. - No.
- Dia tidak ada di jalan raya. - Tidak.
What are you looking at?
Apa yang sedang kamu lihat?
Just my phone, why?
Hanya ponselku, kenapa?
Yeah, I know.
Ya, aku tahu.
What are you looking at?
Apa yang sedang kamu lihat?
Just a bunch of things. Some reels, you know?
Cuma beberapa hal. Beberapa gulungan, lho?
Why are you here?
Mengapa kamu di sini?
Me?
Aku?
I called him here.
Saya memanggilnya ke sini.
I needed him to reinstall the cameras from yesterday.
Saya membutuhkannya untuk memasang kembali kamera dari kemarin.
Yeah, I'm here to pick them up.
Ya, saya di sini untuk mengambilnya.
You know what I think?
Kau tahu apa yang kupikirkan?
You two
Kalian berdua
and Mr. Choi are up to something.
dan Tuan Choi sedang merencanakan sesuatu.
Are you on your way?
Apakah kamu sedang dalam perjalanan?
I'll be back after I drive Min-seo home.
Aku akan kembali setelah mengantar Min-seo pulang.
Wait right here.
Tunggu di sini.
Yes, ma'am.
Ya, Bu.
Man, what do we do now? She's so scary.
Wah, apa yang harus kita lakukan sekarang? Dia sangat menakutkan.
Why are you so scared?
Kenapa kamu begitu takut?
Just go and reinstall the cameras.
Pergilah dan pasang kembali kameranya.
A perfect alibi.
Sebuah alibi yang sempurna.
Get going, will you?
Ayo berangkat, mau kan?
She told us to wait here!
Dia menyuruh kami menunggu di sini!
Oh, right.
Oh, benar.
All right. Look at this.
Baiklah. Lihat ini.
Right here.
Di sini.
Hey, honey.
Hai sayang.
Can you take a cab and pick up Min-seo?
Bisakah kamu naik taksi dan menjemput Min-seo?
I have something to do.
Aku ada sesuatu yang harus kulakukan.
Okay.
Oke.
MAGNIFYING MEDIA
MEDIA PEMBESAR
Ms. Jung!
Nona Jung!
Are you okay?
Apakah kamu baik-baik saja?
Yeah, go after him.
Ya, kejar dia.
Yes?
Ya?
We failed
Kami gagal
to clean up the site.
untuk membersihkan situs.
You piece of trash, you had one job!
Kau sampah, kau hanya punya satu pekerjaan!
Hey.
Hai.
Get rid of Kim In-seop.
Singkirkan Kim In-seop.
Get rid of him. Get...
Singkirkan dia. Singkirkan...
Kill him, you moron.
Bunuh dia, dasar tolol.
Yes, for real, you idiot!
Ya, serius, dasar bodoh!
You better not leave any traces, all right?
Sebaiknya kau tidak meninggalkan jejak apa pun, oke?
Don't mess this up.
Jangan mengacaukannya.
Wow, I didn't think it'd actually work!
Wah, saya tidak menyangka itu akan berhasil!
Drag him out.
Tarik dia keluar.
Wait. Where are we going?
Tunggu. Kita mau ke mana?
Where are you taking me?
Kau membawaku ke mana?
Hey, where are you taking me?
Hei, kau mau membawaku ke mana?
Just tell me where we're going.
Katakan saja padaku ke mana kita pergi.
Why won't you tell me?
Kenapa kamu tidak mau memberitahuku?
Fine.
Bagus.
I get it!
Saya mengerti!
Hey, do you know how wrong this is?
Hei, tahukah kamu betapa salahnya ini?
Where is this?
Dimana ini?
Where the hell is this?
Di mana sih ini?
Quiet.
Diam.
No! Please, no!
Tidak! Tolong, jangan!
Producer Kim, it's me.
Produser Kim, ini saya.
Mr. Choi...
Tuan Choi...
I got him out.
Aku berhasil mengeluarkannya.
I'll send you the coordinates. Head there.
Saya akan kirimkan koordinatnya. Pergilah ke sana.
That's the safest place for now.
Itulah tempat yang paling aman untuk saat ini.
Understood.
Dipahami.
Okay.
Oke.
No one's following us.
Tidak ada yang mengikuti kita.
Won't they find us once they run the license plate?
Tidakkah mereka akan menemukan kita setelah mereka memeriksa pelat nomornya?
It's okay. This isn't my car.
Tidak apa-apa. Ini bukan mobilku.
Are you hurt anywhere?
Apakah Anda terluka di bagian mana pun?
No.
TIDAK.
Where were we, by the way?
Ngomong-ngomong, sampai mana kita tadi?
Seemed like an abandoned military intelligence facility.
Tampak seperti fasilitas intelijen militer yang terbengkalai.
I see.
Jadi begitu.
Who are you, really?
Siapakah kamu sebenarnya?
- Me? - Yes.
- Aku? - Ya.
Didn't I tell you?
Bukankah sudah kukatakan padamu?
I work for Veotigo Insurance.
Saya bekerja di Veotigo Insurance.
Not in sales.
Tidak dalam penjualan.
I'm in the SIU Team. I investigate insurance fraud attempts.
Saya anggota Tim SIU. Saya menyelidiki upaya penipuan asuransi.
No, that's not what I'm asking.
Tidak, bukan itu yang saya tanyakan.
Who are you, really?
Siapakah kamu sebenarnya?
A friendly neighbor?
Tetangga yang ramah?
What?
Apa?
Welcome back, sir!
Selamat datang kembali, Tuan!
Sorry, I took too long.
Maaf, saya butuh waktu lama.
It's fine.
Tidak apa-apa.
It wasn't long at all.
Itu tidak lama sama sekali.
You know, your face...
Kau tahu, wajahmu...
is pretty cute.
cukup lucu.
Thanks for today.
Terima kasih untuk hari ini.
Oh, sorry.
Oh maaf.
Hop in.
Silakan masuk.
- Okay. - The key is inside, right?
- Oke. - Kuncinya ada di dalam, kan?
Yes, it's inside, sir.
Ya, ada di dalam, Tuan.
Goodbye, sir.
Selamat tinggal, Tuan.
Why isn't the GPS tracker returning here?
Mengapa pelacak GPS tidak kembali ke sini?
Why is it going to Seoul?
Mengapa harus ke Seoul?
Do you think something went wrong?
Apakah menurut Anda ada yang salah?
What happened?
Apa yang telah terjadi?
Stop it, will you?
Hentikan, ya?
Why do you keep scaring us?
Mengapa kau terus menakuti kami?
What now?
Bagaimana sekarang?
You said something about a GPS tracker.
Anda mengatakan sesuatu tentang pelacak GPS.
I did?
Ya?
- Did I? - No!
- Benarkah? - Tidak!
- What's going on? - Nothing.
- Apa yang terjadi? - Tidak ada.
CHOI KANG
CHOI KANG
Answer it.
Jawablah.
- I will. - Answer it.
- Aku akan menjawabnya. - Jawablah.
I was going to, okay?
Aku akan melakukannya, oke?
Hey, why are you calling so late?
Hei, kenapa kamu menelepon selarut ini?
Why else?
Kenapa lagi?
The mission was a success. I'm on my way back.
Misinya berhasil. Aku sedang dalam perjalanan pulang.
Oh, you're heading home from work?
Oh, kamu sedang dalam perjalanan pulang dari kerja?
I thought you just had bad knees. Is your hearing bad too?
Kukira lututmu cuma sakit. Apa pendengaranmu juga buruk?
Yeah, I should kneel and pray.
Ya, saya harus berlutut dan berdoa.
We should all pray for Producer Kim's safe return.
Kita semua harus berdoa agar Produser Kim dapat kembali dengan selamat.
I'll send you the address. Meet me there.
Aku akan kirimkan alamatnya. Temui aku di sana.
Okay, got it.
Oke, mengerti.
Drive home safe.
Berkendara pulang dengan aman.
What is he saying?
Apa yang sedang dikatakannya?
See?
Melihat?
He's heading home from work.
Dia sedang dalam perjalanan pulang dari kerja.
I heard everything.
Aku mendengar semuanya.
Stop lying!
Berhenti berbohong!
Who are you, the Bionic Woman? Gosh.
Siapakah kamu, Wanita Bionik? Astaga.
We could hear everything.
Kami bisa mendengar semuanya.
SAFE GAS STATION
SPBU AMAN
Nobody knows about this place,
Tidak ada yang tahu tentang tempat ini,
which should earn you some time.
yang seharusnya memberi Anda waktu.
There are two storage units.
Ada dua unit penyimpanan.
Enter the unit on the right, and push the barrels to the side.
Masuki unit di sebelah kanan, dan dorong barel ke samping.
You'll see a door.
Anda akan melihat sebuah pintu.
What's all this?
Apa semua ini?
Good work.
Kerja bagus.
It may be inconvenient,
Ini mungkin tidak nyaman,
but stay here for the time being.
tetapi tetaplah di sini untuk sementara waktu.
You'll be safe here.
Anda akan aman di sini.
- How far are we going? - Can you be quiet?
Seberapa jauh kita akan pergi? - Bisakah kamu diam?
Come on.
Ayo.
- Walk faster, all right? - Are you sure this is the right place?
- Jalan lebih cepat, ya? - Kamu yakin ini tempat yang benar?
You sure this place is safe?
Anda yakin tempat ini aman?
Oh, gosh, Producer Kim!
Ya ampun, Produser Kim!
Well, I was going to come alone, but...
Baiklah, saya hendak datang sendiri, tetapi...
- But what? - What?
- Tapi apa? - Apa?
What's your problem?
Apa masalahmu?
Are we just strangers to you?
Apakah kami hanya orang asing bagi Anda?
No, we're much closer than that.
Tidak, kita jauh lebih dekat dari itu.
Right, Byeong-nam?
Benar, Byeong-nam?
Of course. We're...
Tentu saja. Kami...
We're close neighbors, like family.
Kami tetangga dekat, seperti keluarga.
You heard that, right?
Anda mendengarnya, kan?
They're my close neighbors, like family.
Mereka tetangga dekat saya, seperti keluarga.
Yes.
Ya.
HEROES NEXT DOOR
PAHLAWAN DI SEBELAH
It's here.
Itu dia.
Turn left.
Belok kiri.
This way.
Lewat sini.
Let me see that.
Coba aku lihat itu.
No, I'm right.
Tidak, aku benar.
- Where are we going? - Just follow me.
Kita mau pergi ke mana? - Ikuti saja aku.
This way.
Lewat sini.
I knew it. You're all busted.
Sudah kuduga. Kalian semua akan bangkrut.
I knew it when you left me alone to watch the store.
Aku tahu itu saat kau meninggalkanku sendirian untuk mengawasi toko.
You're all busted!
Kalian semua kena tangkap!
They definitely came this way.
Mereka pasti datang ke sini.
That's odd.
Aneh sekali.
Where did they go?
Ke mana mereka pergi?
Nam-yeon!
Nam-yeon!
Honey?
Sayang?
Byeong-nam?
Byeong-nam?
You guys are so funny. This is hilarious!
Kalian lucu banget. Ini kocak banget!
That's enough now.
Sudah cukup sekarang.
You can stop hiding and come out.
Kamu bisa berhenti bersembunyi dan keluar.
I won't get mad.
Aku tidak akan marah.
Yeah, this is hilarious.
Ya, ini lucu sekali.
I can't go to sleep like this.
Aku tidak bisa tidur seperti ini.
Come on. Come out and talk.
Ayo. Keluar dan bicara.
Where are you?
Kamu ada di mana?
Man, this sucks.
Wah, ini menyebalkan.
Who snuck away the bombs?
Siapa yang menyelundupkan bom?
I guess some big names are involved.
Saya kira ada nama besar yang terlibat.
I hear you've been nosing around here and there.
Kudengar kau sudah mengendus sana sini.
How can we find that tiny button in such a big area?
Bagaimana kita bisa menemukan tombol sekecil itu di area yang begitu luas?
Shall we begin?
Mari kita mulai?
Are we going in immediately once we find the location?
Apakah kita akan langsung masuk begitu menemukan lokasinya?
- I have plans tomorrow evening. - Cancel it.
- Saya ada rencana besok malam. - Batalkan saja.
You've been acting weird since moving here.
Kamu bertingkah aneh sejak pindah ke sini.
So what's the plan?
Jadi apa rencananya?
- They seem connected to Kim In-seop. - Bring it on!
- Mereka tampaknya ada hubungannya dengan Kim In-seop. - Ayo lakukan!
Get your guys to look into them.
Suruh orang-orang Anda menyelidikinya.
Byeong-nam and Nam-yeon won't answer!
Byeong-nam dan Nam-yeon tidak mau menjawab!
You're dead.
Kamu sudah mati.
Subtitle translation by Min-sun Kim
Terjemahan subtitle oleh Min-sun Kim